
карта:


фронтенд:


бэкенд:
внедрить тулинг, например для аутентификации скофигурировать и либо включать OTP при каждом входе или отключить
- т.е например когда я копирую кодовую базу бэкенда одного проекта в другой проект, то приходится вручную править код. почему не сделать просто тулинг? или сделать кодогенерацию бэкенда, с нужными конфигами - кайфово для хакатонов, чтобы постоянно не заходить в код, а сразу получить нужны каркас, а вот чтобы хранить отдельно кодовую базу в завсимисоти от функционала, ну это как то нецелестно что ли, хз короче нужно поэксперементировать

а что если создать тулзу специально для хакатонов? хотя хз что она станет массовой, так как нафиг надо лезть в чужой код, проще же свой написать, а иначе это превращается в фреймворк, да так и есть это же всё фреймворки))


api/v1/places - 

api/v1/reviews - 

api/v1/photos - 

api/v1/highlights - 

api/v1/photos - 



для чего нужно хэшировать локацию?

как организовать хранение хайлайтов? как выдвать хайлайты, а именно картинки для них
нужно ли хранить истории отдельно, или сразу в хайлайте
